Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
No te muevas
Habla rápido.
¿Dónde está escondido el explosivo?
No sé.
Realmente no lo sé.
Déjame contarte.
Si la fábrica es destruida,
Los trabajadores perderán sus empleos.
Toda la ciudad quedará sumida en la oscuridad.
La gente común será la que sufrirá.
Entonces los bandidos camparán a sus anchas.
Las mujeres y los niños serán víctimas de acoso.
Estás ayudando a los malhechores.
¿Lo entiendes?
Solo soy un guardia junior.
¿Cómo puedo saber todo esto?
Jiaqi.
Escúchame atentamente.
Si todavía tienes conciencia como chino,
Dinos dónde están escondidos los explosivos.
Podemos salvarte la vida.
Explosivos.
Los explosivos están allí.
Ustedes dos vengan y compruébenlo.
Jiaqi.
Aquí.
Tijeras.
Ten cuidado.
¿Sabes por qué enterramos los explosivos?
Por si acaso.
Órdenes de arriba.
Si las fuerzas comunistas cruzan el río,
volar la central eléctrica
No dejes a los bandidos comunistas
Ni siquiera un rastro de luz.
Los trabajadores parecen haber sido influenciados.
Son difíciles de tratar.
Si la persuasión no funciona,
Usaremos la fuerza.
Si no podemos volarlo todo,
luego destruir parte de ella.
¿Qué parte deberíamos volar?
Los componentes clave de la central eléctrica
son la caldera,
la turbina,
la bomba de circulación,
y el generador.
Destruye a cualquiera de ellos,
y las fuerzas comunistas
se enfrentará
Un Nanjing completamente oscuro.
Primero, romper el espíritu de los trabajadores.
Despeja el camino.
Ahora depende de ti.
Apresúrate.
Muévete rápido.
Ir.
¿Qué estás mirando?
Mover.
Parece que
No podemos evitar la lucha de hoy.
Si no le damos una lección al Bureau,
Las demás fábricas estarán en desventaja.
Vamos a resolverlo aquí.
Soy inocente, por favor déjame ir.
¿Eres inocente?
Nosotros somos los que nos jodisteis.
No sé nada.
¿Por qué me ataste?
¿No sabes nada?
¿Crees que soy estúpido?
¿Quién lo hizo?
Hablar.
¿De donde vino?
No sé.
Tú.
¿Vas a hablar o no?
Juramos que realmente no lo sabemos.
Chicos,
¿Quién está a cargo?
Hablar alto.
¿Qué está sucediendo?
Explosivos en la fábrica—
¿Qué estás intentando hacer?
Señorita Xia.
No me lo esperaba
Nos volveríamos a encontrar así.
Señorita Xia.
Espero que hayas estado bien.
Lo sabías desde el principio.
Desde que me bajé del tren,
Me has estado siguiendo.
Entonces ¿por qué no actuaste antes?
De hecho,
Ser profesor universitario realmente te sienta bien.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
¿No actuar antes?
Cualquiera que se atreva a sabotear la fábrica
está quitando el sustento a los trabajadores.
Cualquiera que se oponga a los trabajadores
se opone al pueblo.
Pueblo
Nunca aceptaré eso.
Te lo pregunto,
¿Por qué no actuaste antes?
Señorita Xia
¡Perseguir!
¡Tras ellos!